El motivo de la experiencia es poder ver la utilidad de la criptografía basada en identidades.
La problemática se encuentra en Encriptar una identidad y ver cómo puede extenderse su uso para
ser una llave pública, aún así, la razón de la experiencia es mostrar una manera intuitiva de
poder Encriptar una cadena de texto por medio de relaciones jerárquicas cómo árboles, para ello
haremos uso de los valores ASCII (código estándar para intercambio de información) cómo una
referencia comparativa entre caracteres. 
Por ejemplo, si queremos Encriptar la palabra moises, empezamos insertando los primeros 3
carácteres al árbol binario, la "m" sería el nodo raíz y luego la "o" se inserta después. Segun 
el código ASCII "o">"m" y pues se asigna al lado derecho de la raíz, de manera análoga comparamos
con la letra "i" y pues dado que su valor es menor que el de "m" se asigna al lado izquierdo y
realizamos este proceso de manera iterativa hasta Encriptar toda la oración.
El interés de abordar esta problemática es ver una manera práctica y curiosa de cómo podemos asignar
una encriptación basada en identidades. Es decir, podemos acceder a cada uno de los caracteres de
nuestro string por medio de una estructura de árbol, lo cual facilita el entendimiento de la temática.
Habría que considerar si está implementación es óptima a grandes escalas o si es implementada en otro
tipo de métodos pero esto se extiende más allá del alcance de la experiencia

